♪ 기악 힙합 음악 ♪
안녕, 내 이름은 펠리페야.
저는 tvOS 팀의 소프트웨어 엔지니어입니다.
오늘 저는 당신의 앱에서 여러 사용자를 더 쉽게 지원할 수 있도록 tvOS 16에서 개선한 사항을 여러분과 공유하게 되어 기쁩니다.
Apple TV는 모든 사람이 사용할 수 있도록 설계되었습니다.
우리는 tvOS 13부터 Apple TV의 여러 사용자를 개선해 왔습니다.
tvOS 16에는 모든 앱에서 여러 사용자를 더 쉽게 지원할 수 있는 새로운 기능이 있습니다.
Apple TV의 여러 사용자 기능에 대한 개요부터 시작하겠습니다.
모든 사람이 사용하는 장치에서 앱을 개인화하는 것이 얼마나 쉬운지 보여줍니다.
그런 다음 스트리밍 앱의 각 사용자에 대한 프로필 선택을 저장하는 것이 얼마나 간단한지 보여드리겠습니다.
당신의 앱에 대한 최선의 접근 방식에 대한 추천으로 마무리합니다.
tvOS 16에서 우리는 온 가족이 Apple TV에 더 쉽게 사용할 수 있도록 하고 있다.
Siri 리모컨의 TV 버튼을 길게 누르면 제어 센터가 나타납니다.
맨 위에는 이 Apple TV에 있는 사용자 목록이 있습니다.
tvOS 16의 새로운 사용자 목록에는 아직 추가되지 않은 iCloud 가족 구성원이 포함되어 있어 Apple TV에서 온 가족을 그 어느 때보다 쉽게 사용할 수 있습니다.
여기, 앤은 아직 애플 TV에 없어.
더하기 아이콘은 제안된 사용자를 나타냅니다.
앤이 가입하게 하려면, 우리는 단순히 제안된 사용자를 선택할 수 있다.
앤이 해야 할 일은 아이폰을 애플 TV와 같은 방으로 가져오고, 아이폰에서 연결을 확인하는 것이다.
그리고 그게 다야.
앤은 이제 애플 TV에서 그들의 데이터에 접근할 수 있다.
이제 잠시 앤의 아이폰으로 돌아가자.
앤이 가장 좋아하는 비디오 스트리밍 앱을 살펴봅시다.
이 앱은 온 가족이 사용하며 각 사람은 자신의 프로필을 가지고 있습니다.
앱이 처음 실행되면, 프로필 선택기를 제시하고, 앤은 그녀의 프로필을 선택한다.
개인 장치에서 실행되는 이 앱은 단순히 선호하는 프로필을 NSUserDefaults에 저장하거나 CloudKit에 넣어 모든 장치와 동기화할 수 있습니다.
각 가족 구성원의 iPhone은 그 사람이 선호하는 프로필을 기억한다.
앱이 열릴 때 어떤 프로필을 사용할지 계속 물어볼 필요가 없습니다.
Apple TV는 온 가족이 공유하는 장치이며, Apple TV를 사용하는 모든 사람이 자신의 콘텐츠와 데이터에 액세스할 수 있는 것이 정말 중요하다고 생각합니다.
tvOS 14에서 우리는 앱을 현재 사용자로 실행할 수 있는 기능을 도입했습니다.
"현재 사용자로 실행" 자격을 추가하는 단일 확인란과 코드 변경이 전혀 없기 때문에 앱은 iPhone과 마찬가지로 각 사용자의 데이터에 액세스할 수 있습니다.
이러한 API를 호출하는 iOS 코드는 Apple TV에서 그대로 실행될 수 있으며, 각 사람이 자신의 개인 Apple TV를 사용하는 것처럼 행동할 수 있습니다.
앱이 실행되면, tvOS는 모든 것을 처리한다.
개인 정보 보호 및 보안, 모두 시스템에 의해 처리됩니다.
"현재 사용자로 실행" 자격은 개별 진행 상황에 관한 게임과 모든 앱에 적합합니다.
하지만 프로필이 있는 미디어 앱은 조금 더 필요하다.
지금까지 내 예시에서, 나는 중요한 부분을 건너뛰었다: 로그인.
우리는 서명이 가능한 한 쉽고 드물어야 한다고 믿는다.
tvOS 15에서 우리는 사람들이 iPhone 또는 iPad를 사용하여 tvOS 앱에 원활하게 로그인할 수 있는 기능을 도입했습니다.
장치가 함께 작동하여 Apple TV에 로그인하는 가장 편리한 방법을 제공하는 일류 로그인 경험입니다.
iCloud 키체인의 비밀번호와 같이 Apple TV에서 직접 사용할 수 없는 기능은 탭 한 번이면 됩니다.
훌륭한 로그인 경험을 구축하는 방법을 배우려면, WWDC 2021의 "tvOS 앱 로그인 단순화"를 시청하세요.
그리고 올해 우리는 tvOS에서 OAuth와 암호키에 대한 지원을 도입할 것입니다.
암호는 앱과 웹사이트의 비밀번호를 대체하기 위한 멋진 새로운 인증 기술입니다.
패스키에 대해 더 알아보려면, "Passkeys 만나기" 비디오를 보세요.
하지만 편안함과 편리함이 전부는 아니다.
로그인을 한 번만 하는 것은 여전히 중요하다.
이 최적의 사용자 경험을 달성하기 위해, "현재 사용자로 실행"을 통해 tvOS 16에 간단한 새로운 API를 도입하고 있습니다.
앱이 사용자 독립적인 키체인에 액세스할 수 있도록 하는 키체인 서비스의 새로운 상수입니다.
이 새로운 키를 사용하여 저장된 항목은 Apple TV의 모든 사용자가 항상 액세스할 수 있습니다.
예를 들어 봅시다.
다음은 사용자 이름과 비밀번호로 키체인에 항목을 저장하는 방법입니다.
사용자 독립적인 키체인에 항목을 저장하려면, SecItemAdd 함수에 전달되는 속성 사전에 새 키를 추가하기만 하면 됩니다.
우리는 단순히 키 kSecUseUserIndependentKeychain의 값으로 true를 전달합니다.
사용자 독립적인 키체인 세트를 사용하면 읽고 쓰는 항목이 모든 사용자에게 표시됩니다.
새로운 키체인 API와 "현재 사용자로 실행" 자격의 조합을 통해 앱은 iPhone과 Apple TV의 최고를 누릴 수 있습니다: Apple TV에서 단일 로그인 경험을 유지하면서 공유 장치에서 사용자별 간단한 데이터 분리.
tvOS 16에서 우리는 TVUserManager의 시스템 사용자에게 프로필을 수동으로 매핑하는 방법을 더 이상 사용하지 않습니다.
더 이상 프로필에 대한 사용자 지도를 유지할 필요가 없습니다.
시스템이 당신을 위해 그것을 처리할 것입니다.
iOS에서 사용하는 것과 동일한 API를 Apple TV에서와 마찬가지로 사용할 수 있습니다.
그건 훨씬 더 쉬워.
데모와 함께 모든 것을 보여드리겠습니다.
프로필이 있는 미디어 앱을 나타내는 샘플 앱을 안내해 드리겠습니다.
이건 내 스트리밍 비디오 앱이야.
현재 그것은 내가 말한 어떤 기능도 사용하지 않는다.
그것은 현재 사용자로 실행되지 않으며, 새로운 키체인 API를 사용하지 않습니다.
내가 가서 로그인해서 보여줄게.
로그인 후 프로필 목록이 표시됩니다.
현재 사용자는 메이야, 그래서 내가 그녀의 프로필을 고를게.
프로필을 선택하면 메이가 보고 싶어하는 개인화된 콘텐츠가 표시됩니다.
나중에, 앤은 소파에 앉아 TV를 본다.
그들은 Siri Remote의 TV 버튼을 길게 눌러 제어 센터를 엽니다.
여기 제어 센터의 맨 위에는 사용자 목록이 있습니다.
녹색 체크 표시는 현재 사용자를 나타냅니다.
나는 지금 앤으로 바꿔서 앱을 열 거야.
예상대로, 앱은 프로필 선택기를 다시 제시한다.
그래서 앤은 그들의 프로필을 선택할 수 있다.
하지만 메이로 다시 전환할 때 무슨 일이 일어나는지 보세요.
그 앱은 앤의 프로필에 남아 있다.
메이가 전에 그녀가 선호하는 프로필을 골랐다는 것은 기억나지 않는다.
tvOS 16의 새로운 기능으로, 사용자 경험은 훨씬 더 나아질 수 있다.
나는 앱을 사용하는 사람들이 누가 보고 있는지 다시 선택할 필요가 있기를 바란다.
Xcode로 가자, 그리고 그게 얼마나 쉬운지 보여줄게.
내 앱을 현재 사용자로 실행하는 것은 간단하다.
내가 해야 할 일은 내 앱의 대상에 하나의 기능을 추가하는 것뿐이다.
여기 내 앱의 타겟에서, 나는 서명 및 기능 탭으로 넘어갈 것이다.
탭 바로 아래, 여기 왼쪽 상단에서, 나는 기능 추가 버튼을 클릭할 것이다.
그것은 능력 목록을 연다.
내가 관심 있는 것은 사용자 관리라고 불린다.
그래서 나는 목록을 필터링하기 위해 "사용자"를 입력할 것이다.
이제 앱에 추가하고 싶은 기능을 두 번 클릭하세요.
여기서 "현재 사용자로 실행" 확인란은 기본적으로 선택되어 있습니다.
그게 바로 내가 필요한 거야.
이 자격으로, 내 앱의 프로세스는 항상 현재 선택된 사용자로 시작될 것이다.
시스템은 각 사용자의 데이터가 뚜렷한지 확인할 것이다.
키체인을 포함한 모든 것.
하지만 내 앱의 경우, 사용자당 뚜렷한 키체인을 갖는 것은 예상치 못한 부작용이 있을 것이다.
각 사용자가 별도로 로그인해야 합니다.
tvOS 16에서는 현재 사용자로 실행되는 동안 모든 사용자를 위한 단일 계정을 갖는 경험을 유지할 수 있습니다.
새로운 키체인 API를 사용하여 사용자 독립적인 키체인에 액세스합니다.
이제 키체인컨트롤러 수업으로 가서 키체인을 읽고 쓰는 데 사용합니다.
여기 키체인에서 앱의 자격 증명에 액세스하는 데 필요한 키가 있는 속성 baseQuery가 있습니다.
새로운 사용자 독립적인 키체인을 사용하도록 업데이트하려면, 사전에 새 요소를 추가하기만 하면 됩니다.
새로운 kSecUseUserIndependentKeychain을 추가하고 true로 설정하겠습니다.
그리고 그것이 앱이 모든 사용자와 자격 증명을 공유하도록 하기 위해 변경해야 할 전부입니다.
다른 건 없어.
하지만, 다른 모든 데이터는 여전히 사용자마다 구별된다는 점에 유의하는 것이 중요하다.
각 사용자의 프로필 선택을 기억하기 위해 사용할 UserDefaults처럼.
이제 내 ProfileData 수업을 열자.
이 파일은 내 iOS와 tvOS 프로젝트 간에 공유된다.
사실, 내 앱의 iOS 버전은 이미 UserDefaults에 프로필 선택을 저장하지만, iOS에서 실행할 때만 저장합니다.
그리고 그것은 아이폰이 개인 기기이기 때문이다.
하지만 이제 내 앱이 현재 사용자로 실행되기 때문에, Apple TV는 개인적인 것일 수 있다.
iOS 검사를 제거하고 Apple TV에서 코드가 같은 방식으로 작동하도록 할 수 있습니다.
시스템은 각 사용자에 대해 올바른 UserDefaults를 사용하도록 할 것이다.
새 버전의 앱을 실행하면 현재 사용자인 Mei로 실행됩니다.
메이는 로그인하고 그녀의 프로필을 선택한다.
앱이 현재 사용자로 실행되면, 그 순간 Apple TV가 개인 장치인 것처럼 작동합니다.
메이의 장치.
메이의 프로필 선택은 그녀의 UserDefaults에 저장된다.
앤이 볼 시간이 되면, 그들은 제어 센터를 사용하여 사용자로 전환한다.
이 시스템은 전환 사용자 UI를 설치하며, 재시작되기 전에 마지막 작업을 완료할 수 있는 시간을 제공합니다.
tvOS는 이제 앤으로 앱을 다시 실행한다.
이제 애플 TV는 앤의 장치이다.
자격 증명은 모든 사용자가 액세스할 수 있는 사용자 독립적인 키체인에 저장되기 때문에 로그인 프롬프트를 건너뜁니다.
하지만 앤은 아직 UserDefaults에 저장된 프로필 선택이 없으며, 프로필 선택기가 표시됩니다.
앤의 프로필을 선택하면, UserDefaults에 선택을 저장합니다.
좋아, 이 시점에서 메이와 앤은 둘 다 그들의 프로필을 선택했어.
사용자를 전환할 때, 앱은 더 이상 중간 프롬프트를 표시하지 않습니다.
그것은 항상 콘텐츠로 바로 갈 것이며, 각 사람에 대한 올바른 프로필을 자동으로 선택합니다.
매번.
그것이 tvOS 16에서 각 사용자의 프로필을 훨씬 더 쉽게 기억할 수 있게 만든 방법입니다.
각 사용자의 데이터를 분리하는 시스템 처리와 함께 사용자 독립적인 키체인에 액세스할 수 있는 간단한 새로운 API.
이제 모든 사람이 별도로 로그인할 필요 없이 각 사용자의 프로필 선택을 기억하는 방법을 보았으므로, 앱이 Apple TV에서 어떻게 작동하는지 검토해 봅시다.
현재 사용자 자격으로 실행되지 않은 앱은 기본 사용자의 리소스를 사용합니다.
당신은 그것을 Apple TV의 자체 자원으로 생각할 수 있습니다.
사용자를 전환하는 것은 앱의 과정에 영향을 미치지 않는다.
여기 당신이 개인화하고 싶을 때를 위한 제 추천이 있습니다.
이 표는 tvOS 앱에서 사용하는 기능에 따라 사용 가능한 기능을 보여줍니다.
앱이 미디어 앱인 경우, 프로필을 통해 개인화된 콘텐츠를 보여줍니다. Apple TV를 사용하는 모든 사람이 단일 계정을 공유하는 동안, 현재 사용자 자격으로 실행을 채택하고 새로운 사용자 독립적인 키체인 API를 사용합니다.
게임처럼 앱이 개별 진행 상황에 관한 것이라면, 현재 사용자 자격으로 실행을 채택하기만 하면 tvOS가 나머지를 처리합니다.
그리고 다른 모든 앱의 경우, 레시피 앱과 같이 모든 사용자에게 동일한 콘텐츠를 제공하는 앱은 아무것도 할 필요가 없습니다.
Xcode에서 새로운 tvOS 앱 프로젝트를 만드세요.
현재 사용자로 실행에 대해 자세히 알아보려면, WWDC 2020의 세션을 시청하세요.
우리는 간소화된 직접 콘텐츠 경험이 tvOS 앱에 가장 적합하다고 믿습니다.
이 모든 기능이 앱에서 훌륭한 대형 화면 경험을 구현하는 데 도움이 되기를 바랍니다.
봐줘서 고마워, 그리고 회의를 즐겨.